Hallo?
សួស្តី?
NO CHILDREN PAST THIS POINT
គ្មានកុមារណាម្នាក់ឆ្លងកាត់ចំណុចនេះទេ។
You can do it, Jimmy.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន Jimmy ។
Old Nick likes you raw.
Nick ចាស់ចូលចិត្តអ្នកឆៅ។
He's never seen a knife before.
គាត់មិនដែលឃើញកាំបិតពីមុនមកទេ។
Bangers.
Bangers ។
Look at that baby.
មើលទារកនោះ។
- We're doing it for Old Nick. - Come on. It's getting boring.
- យើងកំពុងធ្វើវាសម្រាប់ Old Nick ។ - មក។ វាចាប់ផ្តើមធុញ។
Go for it. This is your chance.
ទៅរកវា។ នេះជាឱកាសរបស់អ្នក។
- Come on. - Ettertje.
- មក។ - អេតធើរ។
Fingers.
ម្រាមដៃ។
Is it clear that this is a fight to the death?
ច្បាស់​ណាស់​ថា​នេះ​ជា​ការ​វាយ​គ្នា​រហូត​ដល់​ស្លាប់?
No mercy.
គ្មានមេត្តា។
Yeah, Jimmy.
បាទ Jimmy ។
Are you watching, father?
តើអ្នកកំពុងមើលទេឪពុក?
Meester.
Meester ។
Dark Lord.
ព្រះអម្ចាស់ងងឹត។
Want to see if the boy has what it takes to become a finger?
ចង់​ដឹង​ថា​ក្មេង​ប្រុស​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​ម្រាម​ដៃ?
Nice.
ល្អណាស់។
To fight.
ដើម្បីប្រយុទ្ធ។
Come on up.
ឡើងមក។
Grab him.
ចាប់គាត់។
Come on.
មក។
Pak hem.
ប៉ាកហែម។
Do you see this? I'll make it easy for you.
តើអ្នកឃើញរឿងនេះទេ? ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
Come on.
មក។
- Come on, kid. - Do something.
- មកទៀតហើយកូន - ធ្វើអ្វីមួយ។
That's bad luck.
នោះជាសំណាងអាក្រក់។
That sure hurts.
ប្រាកដជាឈឺ។
You drop your knife.
អ្នកទម្លាក់កាំបិតរបស់អ្នក។
- Please. -Would you like to pick up your knife?
- សូម។ - តើអ្នកចង់យកកាំបិតរបស់អ្នកទេ?
Come on then.
សូមអញ្ជើញមក។
Stupid bastard.
សត្វតិរច្ឆាន។
- You're making a game of it. - Stay out of this.
- អ្នកកំពុងបង្កើតហ្គេមមួយ។ - នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។
I know what I'm doing.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
I'm just teasing you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែល្បួងអ្នក។
Come on, take it.
សូមអញ្ជើញមក។
Pick up.
យក។
Too slow.
យឺតពេក។
- I could go on like this for hours. - Just finish it.
- ខ្ញុំអាចបន្តបែបនេះរាប់ម៉ោង។ - គ្រាន់តែបញ្ចប់វា។
- He's still small. - You know what?
- គាត់នៅតូចនៅឡើយ។ - អ្នកដឹងអ្វីទេ?
When I'm done with that bastard, I'm going to fight you. Do you want that?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចប់​ជាមួយ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​អ្នក។ តើអ្នកចង់បានវាទេ?
Little shit child.
ក្មេងល្ងង់។
I'm going to skin you with your own knife.
ខ្ញុំនឹងកាត់ស្បែកអ្នកដោយកាំបិតរបស់អ្នក។
You're fucked.
អ្នកត្រូវបាន fucked ។
- What do you mean? - He hit an artery.
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? - គាត់បានបុកសរសៃឈាម។
Indeed.
ពិត។
What blood.
ឈាមអ្វី។
Then help me.
បន្ទាប់មកជួយខ្ញុំ។
- Don't laugh, help me. - It doesn't work that way.
- កុំសើចជួយខ្ញុំ។ - វាមិនដំណើរការដូចនោះទេ។
Jimmy's right. It doesn't work that way.
Jimmy ត្រូវហើយ។ វាមិនដំណើរការដូចនោះទេ។
- Why are you calling those jerks? - Please help me.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅអ្នកកំប្លែង? - សូមជួយខ្ញុំផង។
- I'm scared. - Crybaby.
- ខ្ញុំខ្លាច។ - Crybaby ។
I become...
ខ្ញុំក្លាយជា...
What are you going to be, Jimmy?
តើ​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​អ្វី​ Jimmy?
Are you getting hungry?
តើអ្នកកំពុងឃ្លានមែនទេ?
Are you getting horny?
កំពុងតែឃ្លានមែនទេ?
Are you getting sleepy?
ងងុយគេងមែនទេ?
So sleepy.
ងងុយដេកណាស់។
Poor target.
គោលដៅមិនល្អ។
What's your name, kid?
តើកូនឈ្មោះអ្វី?
- Spike. - Spike? Nee.
- ស្ពៃ។ - ស្ពៃ? នី។
That doesn't sound good.
វាស្តាប់ទៅមិនល្អទេ។
I think your name is...
ខ្ញុំគិតថាឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ ...
Jimmy, Jimmy, Jimmy
Jimmy, Jimmy, Jimmy
Your name is Jimmy.
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Jimmy ។
Jimmy.
ជីមមី។
Howzat?
ហីហ្សាត?
For me.
សម្រាប់ខ្ញុំ។
An infected patient.
អ្នកជំងឺដែលមានមេរោគ។
Foreign. This could be a first, Samson.
បរទេស។ នេះអាចជាដំបូង Samson ។
Yes, you have a name.
បាទ អ្នកមានឈ្មោះ។
I gave it to you when I saw a new Alpha hunting in the woods.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅពេលខ្ញុំឃើញការបរបាញ់អាល់ហ្វាថ្មីនៅក្នុងព្រៃ។
I chose that name because of your build, your strength and your hair.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសឈ្មោះនោះ ដោយសារតែការស្ថាបនារបស់អ្នក កម្លាំង និងសក់របស់អ្នក។
I'm Doctor Kelson.
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត Kelson ។
Although now I feel like Androclus pulling thorns from the lion's paw.
ទោះបីជាពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Androclus ទាញបន្លាចេញពីក្រញាំរបស់សត្វតោក៏ដោយ។
That means...
មានន័យថា...
...that you owe me.
...ដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
Just kidding. Healthcare is free here.
គ្រាន់តែនិយាយលេង។ ការថែទាំសុខភាពគឺឥតគិតថ្លៃនៅទីនេះ។
I don't ask for anything.
ខ្ញុំមិនសុំអ្វីទេ។
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
I trust you, Samson. I just decided that.
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក Samson ។ ខ្ញុំទើបតែសម្រេចចិត្ត។
I have what you want here.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅទីនេះ។
If you kill me and rip off my head, you won't get it.
បើ​ឯង​សម្លាប់​ខ្ញុំ ហើយ​ហែក​ក្បាល​ខ្ញុំ នោះ​អ្នក​នឹង​មិន​ទទួល​វា​ឡើយ ។
This is a transaction. A quid pro quo.
នេះគឺជាប្រតិបត្តិការមួយ។ quid pro quo ។
Although now I wonder if you understand Latin.
ទោះបីជាឥឡូវនេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកយល់ឡាតាំង។
Oh, happy. Anyway.
អូ រីករាយ។ យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
I wonder if you understand anything I'm saying.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកយល់អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
Maybe not so much the words...
ប្រហែលជាពាក្យមិនច្រើនទេ...
...but the intonation.
... ប៉ុន្តែសំឡេង។
That I'm not a threat.
ថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគំរាមកំហែងទេ។
I won't hurt you.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
Do you recognize the sound of your name?
តើអ្នកស្គាល់សំឡេងនៃឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
Samson.
សាំសុន។
How special would it be if you said something?
តើ​វា​នឹង​ពិសេស​ប៉ុណ្ណា​បើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​មួយ?
It would be a miracle...
វានឹងក្លាយជាអព្ភូតហេតុមួយ ...
...if it turns out that the infection...
បើ​សិន​ជា​ឆ្លង​មេរោគ...
...like a fog hangs over your brain, but there is still some of it left.
...ដូចជាអ័ព្ទព្យួរលើខួរក្បាលរបស់អ្នក ប៉ុន្តែវានៅសេសសល់ខ្លះ។
Do you still have memories when you are so calm?
តើ​នៅ​មាន​អនុស្សាវរីយ៍​ទេ​ពេល​អ្នក​ស្ងប់​ចិត្ត?
An idea of ​​who you once were?
គំនិតមួយដែលអ្នកធ្លាប់ជានរណា?
Or am I just offering you a moment of peace?
ឬខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលនៃសន្តិភាព?
There's nothing wrong with that either.
មិនមានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ។
There's nothing wrong with a moment of peace.
មិនមានអ្វីខុសជាមួយពេលនៃសន្តិភាព។
Niks mis mee.
Niks នឹកខ្ញុំ។
There's nothing wrong with rest.
មិនមានអ្វីខុសជាមួយការសម្រាកទេ។
It's still over.
វានៅតែចប់។
Samson.
សាំសុន។
You hero.
វីរបុរស។
Jonno.
ចនណូ
If he sees us, he will scream.
ប្រសិនបើគាត់ឃើញយើងគាត់នឹងស្រែក។
Jonno, don't do that.
ជុនណូ កុំធ្វើបែបហ្នឹង។
- Help. - Run.
- ជួយ។ - រត់។
En Jonno dan?
អេន ជុនណូ ដាន់?
Help.
ជំនួយ។
- Don't forget me. - Run.
- កុំភ្លេចខ្ញុំ។ - រត់។
Guard.
យាម។
Don't leave me behind.
កុំទុកខ្ញុំចោល។
Don't leave.
កុំចាកចេញ។
Come on, Tom.
សូមអញ្ជើញមកលោក Tom ។
Come along.
មកតាម។
- What should we say? - What happened.
- តើយើងគួរនិយាយអ្វី? - តើមានអ្វីកើតឡើង។
- We lost Jonno. - Own fault.
- យើងបានបាត់បង់ Jonno ។ - កំហុសខ្លួនឯង។
George.
ចច។
I have bad news.
ខ្ញុំមានដំណឹងអាក្រក់។
- I said... - We have visitors.
- ខ្ញុំបាននិយាយថា ... - យើងមានភ្ញៀវ។
What?
អ្វី?
We have visitors.
យើងមានភ្ញៀវ។
- Let me introduce you. - Tinky Winky always had his bag with him.
- ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។ - Tinky Winky តែងតែមានកាបូបរបស់គាត់ជាមួយគាត់។
Except that one time. Of course you saw that coming.
លើក​លែង​តែ​ម្តង។ ជាការពិតណាស់អ្នកបានឃើញការមកដល់។
- Tinky Winky came back. - Typical.
- Tinky Winky ត្រលប់មកវិញ។ - ធម្មតា
And Laa-Laa and Po didn't seem to have lost even one apple...
ហើយ Laa-Laa និង Po ហាក់ដូចជាមិនបានបាត់បង់ផ្លែប៉ោមសូម្បីតែមួយ ...
...but the whole bag.
... ប៉ុន្តែកាបូបទាំងមូល។
Don't know the Teletummies?
មិនស្គាល់ Teletummies ទេ?
They're great.
ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
They had televisions on their bellies.
ពួកគេមានទូរទស្សន៍នៅលើពោះរបស់ពួកគេ។
They watched themselves on TV with another TV on their stomach.
ពួកគេបានមើលខ្លួនឯងនៅលើទូរទស្សន៍ជាមួយនឹងទូរទស្សន៍មួយផ្សេងទៀតនៅលើពោះរបស់ពួកគេ។
They saw themselves in that too.
ពួកគេក៏បានឃើញខ្លួនឯងនៅក្នុងនោះ។
That continued ad infinitum.
នោះបន្តការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មគ្មានកំណត់។
Jimmima, do that Dipsy dance.
Jimmima ធ្វើរាំ Dipsy ។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Howzat?
ហីហ្សាត?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
We enjoy the hospitality of these people.
យើងរីករាយនឹងការរាក់ទាក់របស់មនុស្សទាំងនេះ។
We are a group of wanderers who are hungry and tired.
យើង​ជា​ក្រុម​អ្នក​វង្វេង​ដែល​ឃ្លាន និង​នឿយហត់។
We were welcomed with open arms.
យើងត្រូវបានស្វាគមន៍ដោយបើកចំហ។
- Were fed... - Welcomed?
- ត្រូវបានចុក ... - ស្វាគមន៍?
- You interrupted me. - They were there all of a sudden.
- អ្នករំខានខ្ញុំ។ - ពួកគេនៅទីនោះភ្លាមៗ។
- The gate was open. - Not.
- ច្រកទ្វារបានបើក។ - ទេ។
We were welcomed and both our bellies and our hearts were filled.
យើង​ត្រូវ​បាន​ស្វាគមន៍ ហើយ​ទាំង​ពោះ និង​បេះដូង​របស់​យើង​បាន​ពេញ។
- Aren't we welcome? - You know that.
- យើងមិនស្វាគមន៍ទេ? - អ្នកដឹង។
Now it is. No, Dipsy dance.
ឥឡូវនេះវាគឺជា។ ទេ រាំ Dipsy ។
Oh, no.
អូ ទេ
This is not...
នេះមិនមែន...
...good start.
... ការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អ។
Let us introduce ourselves. Fingers.
ចូរយើងណែនាំខ្លួនយើង។ ម្រាមដៃ។
Roberto Calamari.
លោក Roberto Calamari ។
Difficult audience.
ទស្សនិកជនពិបាក។
That's a joke.
នោះជារឿងកំប្លែង។
My name is also Jimmy. Our names are all Jimmy.
ខ្ញុំ​ក៏​ឈ្មោះ Jimmy ដែរ។ ឈ្មោះរបស់យើងគឺ Jimmy ។
Are you leaving?
តើអ្នកចាកចេញទេ?
And.
និង។
But only after we kill you.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីយើងសម្លាប់អ្នក។
Get out.
ចេញ។
Old Nick won't be happy if she and the baby get away.
Nick ចាស់នឹងមិនសប្បាយចិត្តទេប្រសិនបើនាងនិងទារកចាកចេញ។
We're staying here tonight to show charity.
យើង​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​យប់​នេះ ដើម្បី​បង្ហាញ​ការ​សប្បុរសធម៌។
Tomorrow we move on. Go explore.
ថ្ងៃស្អែកយើងបន្តទៅមុខទៀត។ ទៅរុករក។
Am I missing the charity?
តើខ្ញុំនឹកសប្បុរសធម៌ទេ?
Red up.
ឡើងក្រហម។
Tinky Winky and those damn apples.
Tinky Winky និងផ្លែប៉ោមដ៏អាក្រក់ទាំងនោះ។
Did you see it coming?
តើអ្នកឃើញវាមកទេ?
Naturally. After the same story a million times.
តាមធម្មជាតិ។ បន្ទាប់ពីរឿងដដែលនេះមួយលានដង។
I can't believe my goddamn eyes.
ខ្ញុំមិនជឿភ្នែកព្រះរបស់ខ្ញុំទេ។
Old Nick saw that humanity had failed...
លោក Nick ចាស់​បាន​មើល​ឃើញ​ថា​មនុស្ស​ជាតិ​បាន​បរាជ័យ…
…and lived in conflict.
... និង​រស់នៅ​ក្នុង​ជម្លោះ។
That's why Old Nick sent his demons into the human world.
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Old Nick បានបញ្ជូនបិសាចរបស់គាត់ចូលទៅក្នុងពិភពមនុស្ស។
Humanity perished under the demons and little was left of their world.
មនុស្សជាតិបានវិនាសនៅក្រោមបិសាច ហើយនៅសល់តិចតួចពីពិភពលោករបស់ពួកគេ។
And God did nothing.
ហើយព្រះជាម្ចាស់មិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
Because he was invisible.
ដោយសារតែគាត់មើលមិនឃើញ។
And couldn't even make a dent in a pack of butter.
ហើយ​មិន​អាច​ធ្វើ​ស្នាម​ប្រឡាក់​ក្នុង​កញ្ចប់​ប៊ឺ​បាន​ទេ។
And so...
ដូច្នេះហើយ...
...the human world became Old Nick's domain.
...ពិភពលោករបស់មនុស្សបានក្លាយជាដែនរបស់ Old Nick ។
And his domain was hell.
ហើយដែនរបស់គាត់គឺនរក។
Howzat?
ហីហ្សាត?
Then Old Nick spoke to his favorite son...
បន្ទាប់មក Old Nick បាននិយាយទៅកាន់កូនប្រុសសំណព្វរបស់គាត់ ...
...the one named Jimmy Crystal.
... ឈ្មោះ Jimmy Crystal ។
And he said to Jimmy:
ហើយគាត់បាននិយាយទៅកាន់ Jimmy ថា:
“You are now Sir Lord Jimmy Crystal.
“ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាលោក Lord Jimmy Crystal ។
You will be my strong right hand.
អ្នកនឹងក្លាយជាដៃស្តាំដ៏រឹងមាំរបស់ខ្ញុំ។
You will have seven fingers and each finger will be a claw.
អ្នកនឹងមានម្រាមដៃប្រាំពីរ ហើយម្រាមដៃនីមួយៗនឹងក្លាយជាក្រញ៉ាំ។
You will show charity to the people.
អ្នក​នឹង​បង្ហាញ​សេចក្ដី​សប្បុរស​ដល់​ប្រជាជន។
And therefore you will be my sole heir to the throne.
ដូច្នេះហើយ អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់របស់ខ្ញុំចំពោះបល្ល័ង្ក។
And your seven fingers will hold your crown.”
ហើយម្រាមដៃទាំងប្រាំពីររបស់អ្នកនឹងកាន់មកុដរបស់អ្នក»។
Howzat?
ហីហ្សាត?
I am Sir Lord Jimmy Crystal.
ខ្ញុំជាព្រះអម្ចាស់ Jimmy Crystal ។
Old Nick's favorite son.
កូនប្រុសសំណព្វរបស់ Nick ។
These are my fingers.
ទាំងនេះគឺជាម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
We travel the country searching for souls for my father.
យើងធ្វើដំណើរទៅប្រទេសដើម្បីស្វែងរកព្រលឹងឪពុកខ្ញុំ។
And we offer you...
ហើយយើងផ្តល់ជូនអ្នក ...
...charity.
...សប្បុរសធម៌។
Jimmy's.
លោក Jimmy ។
Today our charity consists of...
ថ្ងៃនេះ អង្គការសប្បុរសធម៌របស់យើងមាន...
...removing the shirt.
...ដោះអាវ។
Please don't.
សូម​កុំ។
- Hello, old man. - I'll make you cry and scream.
- ជំរាបសួរបុរសចំណាស់ - ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកយំហើយស្រែក។
Does that hurt?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
Jimmy.
ជីមមី។
I can't...
ខ្ញុំមិនអាច...
Do something about it, Jimmy Ink.
ធ្វើអ្វីមួយអំពីវា Jimmy Ink ។
You can't get away from it. This is what we do.
អ្នកមិនអាចគេចចេញពីវាបានទេ។ នេះជាអ្វីដែលយើងធ្វើ។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Please.
សូម។
Just wait here.
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះ។
Samson.
សាំសុន។
My friend.
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
We have something to discuss.
យើងមានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សា។
The remedy I'm giving you is a mix of different things.
មធ្យោបាយដោះស្រាយដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកគឺជាការលាយបញ្ចូលគ្នានៃវត្ថុផ្សេងៗគ្នា។
But the most important ingredient is morphine.
ប៉ុន្តែធាតុផ្សំសំខាន់បំផុតគឺ morphine ។
And at these quantities it will be gone in two weeks.
ហើយនៅបរិមាណទាំងនេះវានឹងបាត់ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
Over the past 28 years...
ក្នុងរយៈពេល 28 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ...
...I searched every medicine cabinet for miles around.
...ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទូដាក់ថ្នាំអស់ជាច្រើនម៉ាយជុំវិញ។
There is no more.
មិនមានទៀតទេ។
So it is inevitable that the peace you have found with me...
ដូច្នេះវាជៀសមិនរួចទេដែលសន្តិភាពដែលអ្នកបានរកឃើញជាមួយខ្ញុំ ...
...comes to an end.
...ឈានដល់ទីបញ្ចប់។
But I can offer you something else.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីផ្សេងទៀត។
A different kind of rest.
ប្រភេទផ្សេងគ្នានៃការសម្រាក។
A place in the ossuary.
កន្លែងមួយនៅក្នុងឆ្អឹង។
A kind of final resting place.
ប្រភេទនៃកន្លែងសម្រាកចុងក្រោយ។
With me.
ជាមួយខ្ញុំ។
I want to give you eternal rest, Samson.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការសម្រាកដ៏អស់កល្បជានិច្ច Samson ។
I think you want peace too. That's why we became friends.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏ចង់បានសន្តិភាពដែរ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានក្លាយជាមិត្ត។
Good friends.
មិត្តល្អ។
If only you could give permission somehow.
ប្រសិនបើមានតែអ្នកអាចផ្តល់ការអនុញ្ញាត។
Even if it's just a nod.
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាការងក់ក្បាលក៏ដោយ។
Good night, Samson.
រាត្រីសួស្តី Samson ។
Maan.
ម៉ាន់។
Did you say...
តើអ្នកបាននិយាយថា...
Samson.
សាំសុន។
You said something.
អ្នកបាននិយាយអ្វីមួយ។
Say that again.
និយាយម្តងទៀត។
Maan.
ម៉ាន់។
I need strong fingers.
ខ្ញុំត្រូវការម្រាមដៃខ្លាំង។
Strong fingers make a strong fist.
ម្រាមដៃខ្លាំងបង្កើតកណ្តាប់ដៃខ្លាំង។
Listen. Concentration.
ស្តាប់។ ការប្រមូលផ្តុំ។
Who do you want to fight?
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកណា?
If you win, you take that spot and I'll call you Jimmy.
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ អ្នកយកកន្លែងនោះ ហើយខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Jimmy ។
If you lose, you get charity.
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់អ្នកទទួលបានសប្បុរសធម៌។
If you refuse, you will receive charity.
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ អ្នកនឹងទទួលបានសប្បុរសធម៌។
Shake yes or no.
អ្រងួនបាទឬអត់។
Nice.
ល្អណាស់។
Which finger do you want to fight?
តើម្រាមដៃមួយណាដែលអ្នកចង់ប្រយុទ្ធ?
Her.
របស់នាង។
I choose her.
ខ្ញុំជ្រើសរើសនាង។
Vader.
វ៉ាឌឺ។
Master. Dad.
មេ។ ប៉ា។
King of kings.
ស្តេចនៃស្តេច។
Join us.
ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
Yes, we are very grateful.
បាទ យើងមានអំណរគុណណាស់។
We are grateful.
យើងមានអំណរគុណ។
Old Nick is hier, Jimmy's.
លោក Nick ចាស់គឺលោក Jimmy ។
He looks through my eyes.
គាត់មើលតាមភ្នែកខ្ញុំ។
He smells the blood and the fear.
គាត់ធុំក្លិនឈាម និងការភ័យខ្លាច។
He whispers something. I feel his lips against my ear.
គាត់ខ្សឹបប្រាប់អ្វីមួយ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបបូរមាត់របស់គាត់ទល់នឹងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
He says:
គាត់និយាយថា:
'To fight.'
'ប្រយុទ្ធ។'
Just fight, damn it.
គ្រាន់តែប្រយុទ្ធ, damn វា។
Come on.
មក។
Too easy.
ស្រួលពេក។
It seems easy, son of a bitch.
វាហាក់ដូចជាងាយស្រួល កូនប្រុសឆ្កេញី។
Time to take naps.
ដល់ពេលគេងហើយ។
Dipsy, Day-by-Day.
Dipsy, ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
Dumb people struggle.
មនុស្សល្ងង់តស៊ូ។
He tries to get up.
គាត់ព្យាយាមក្រោកឡើង។
Again.
ម្តងទៀត។
Nicely done, Jimmima.
ធ្វើបានល្អណាស់ Jimmima ។
His pain delights Old Nick.
ការឈឺចាប់របស់គាត់រីករាយនឹង Old Nick ។
Old Nick says:
Old Nick និយាយថា:
'Charity.'
'សប្បុរសធម៌។'
Just choose how.
គ្រាន់តែជ្រើសរើសរបៀប។
I want to take off his pants.
ខ្ញុំចង់ដោះខោរបស់គាត់។
Old Nick says, 'Perfect.'
Nick ចាស់និយាយថា 'ល្អឥតខ្ចោះ។
He shits his pants.
គាត់ហែកខោរបស់គាត់។
See those other fuckers?
ឃើញ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​អត់?
Listen.
ស្តាប់។
They just stabbed you in the neck.
ពួកគេគ្រាន់តែចាក់អ្នកនៅក។
But not me.
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
You chose me because you thought I was weaker.
អ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំព្រោះអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្សោយជាង។
What will you think later...
តើអ្នកនឹងគិតយ៉ាងណានៅពេលក្រោយ...
...if I take your skin...
... ប្រសិនបើខ្ញុំយកស្បែករបស់អ្នក ...
My cat is lost.
ឆ្មារបស់ខ្ញុំបានបាត់បង់។
My cat.
ឆ្មារបស់ខ្ញុំ។
Verse kitten.
កូនឆ្មា។
What do we get now?
តើយើងទទួលបានអ្វីឥឡូវនេះ?
Up there.
នៅទីនោះ។
Stupid fucking bitch. Grab her.
ឆ្កេញីឆ្កួត។ ចាប់នាង។
Stupid woman.
ស្ត្រីល្ងង់។
- I'll kill you, you bitch. - Grab her.
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក, ឆ្កេញី។ - ចាប់នាង។
Behind it.
នៅពីក្រោយវា។
- There she is. - Where?
- នៅទីនោះនាង។ - កន្លែងណា?
- Where then? - There, you see her.
- ចុះកន្លែងណា? - នៅទីនោះអ្នកឃើញនាង។
I want her alive.
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងនៅរស់។
Alive.
នៅរស់។
Come on out.
ចេញមក។
- We're coming. - Show yourself.
- យើងមក។ - បង្ហាញខ្លួនឯង។
Up.
ឡើង។
What a scream.
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ស្រែក​។
You always have that with charity.
អ្នកតែងតែមានវាជាមួយនឹងសប្បុរសធម៌។
Although this does sound different than normal.
ទោះបីជាវាស្តាប់ទៅខុសពីធម្មតាក៏ដោយ។
Do you think that sounds normal?
តើអ្នកគិតថាវាស្តាប់ទៅធម្មតាទេ?
What does screaming normally sound like?
តើ​ការ​ស្រែក​ជា​ធម្មតា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
Like people who are terrified.
ដូចជាមនុស្សដែលភ័យខ្លាច។
I keep going.
ខ្ញុំបន្តទៅ។
Break up.
បំបែក។
Please.
សូម។
Boy. After her.
ក្មេងប្រុស។ បន្ទាប់ពីនាង។
Bring her to me.
នាំនាងមកខ្ញុំ។
Then now.
បន្ទាប់មកឥឡូវនេះ។
Take me with you.
យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
Please. Take me with you.
សូម។ យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
He's dead.
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
You are alone.
អ្នកនៅម្នាក់ឯង។
I told you to bring that woman to me, right?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យនាំស្ត្រីនោះមកខ្ញុំមែនទេ?
The woman who split Jimmima's skull with a huge hook.
ស្ត្រីដែលបំបែកលលាដ៍ក្បាលរបស់ Jimmima ជាមួយនឹងទំពក់ដ៏ធំ។
Why did you let her go?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យនាងទៅ?
- I didn't let her go. - Where is she then?
- ខ្ញុំមិនឱ្យនាងទៅទេ។ - ចុះនាងនៅឯណា?
She tried to escape.
នាងបានព្យាយាមរត់គេចខ្លួន។
She fought back and I had to kill her.
នាង​បាន​វាយ​តប​វិញ ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សម្លាប់​នាង។
She fought back, Jimmy's.
នាងបានវាយបកវិញ Jimmy's ។
She fought back.
នាងបានវាយតបវិញ។
Jimmy here had no choice.
Jimmy នៅទីនេះគ្មានជម្រើសទេ។
He was in danger of being overpowered by...
គាត់​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដោយ​ការ​ប្រើ​កម្លាំង​ខ្លាំង​ក...
By a pregnant woman.
ដោយស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ។
How did you kill her?
តើអ្នកសម្លាប់នាងដោយរបៀបណា?
With an arrow.
ជាមួយនឹងព្រួញមួយ។
Where is her body?
តើរាងកាយរបស់នាងនៅឯណា?
It was dark.
វាងងឹតហើយ។
Somewhere in the woods.
កន្លែងណាមួយនៅក្នុងព្រៃ។
Difficult to find, surely?
ពិបាករកណាស់មែនទេ?
Couldn't you have cut her face off and brought it to me?
តើអ្នកមិនអាចកាត់មុខនាង ហើយយកវាមកខ្ញុំទេ?
Or her unborn child?
ឬកូនដែលមិនទាន់កើត?
Something that had shown even a little initiative.
អ្វីមួយដែលបានបង្ហាញសូម្បីតែគំនិតផ្តួចផ្តើមតិចតួច។
- Why are you crying? - I'm not crying.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ? - ខ្ញុំមិនយំទេ។
- Sorry. - You shouldn't say that to me.
- សុំទោស។ - អ្នកមិនគួរនិយាយបែបនេះដាក់ខ្ញុំទេ។
You disappointed Old Nick.
អ្នកខកចិត្ត Old Nick ។
Should I call him in?
តើខ្ញុំគួរហៅគាត់ចូលទេ?
And ask if he accepts your apology or wants more?
ហើយ​សួរ​ថា​តើ​គាត់​ទទួល​យក​ការ​សុំទោស​របស់​អ្នក​ឬ​ក៏​ចង់​បាន​ទៀត?
- That we'll cut your damn head off or something. - Please don't.
- ថាយើងនឹងកាត់ក្បាលអ្នកខូចឬអ្វីមួយ។ - សូមកុំ។
Call him over.
ហៅគាត់មក។
- Ask if I can give the charity. - Do you want to do it?
- សួរថាតើខ្ញុំអាចផ្តល់សប្បុរសធម៌បានទេ? - តើអ្នកចង់ធ្វើវាទេ?
Jimmima is dead because of him.
ជីមមីម៉ាស្លាប់ដោយសារគាត់។
If he hadn't run, he would have been chosen.
ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​បាន​រត់ គាត់​នឹង​ត្រូវ​បាន​ជ្រើស​រើស។
He doesn't deserve to be a finger.
គាត់មិនសមនឹងធ្វើជាម្រាមដៃទេ។
Then look at how he's shaking.
បន្ទាប់មកមើលពីរបៀបដែលគាត់ញ័រ។
I agree.
ខ្ញុំយល់ព្រម។
We have to ask Old Nick what to do.
យើងត្រូវសួរ Old Nick ថាតើត្រូវធ្វើអ្វី។
Yes, I think so too.
បាទ ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
- I'll call him over. - No.
- ខ្ញុំនឹងហៅគាត់មក។ - ទេ។
- We have to ask him personally. - What do you mean?
- យើងត្រូវសួរគាត់ផ្ទាល់។ - តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
We have to ask him personally.
យើង​ត្រូវ​សួរ​គាត់​ផ្ទាល់។
- Old Nick doesn't just appear. - Of course not, but I...
- Nick ចាស់មិនគ្រាន់តែលេចឡើងទេ។ - ពិតណាស់មិនមែនទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
I've seen him.
ខ្ញុំបានឃើញគាត់។
Have you seen him?
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
Earlier today.
កាលពីដើមថ្ងៃនេះ។
- Have you seen Old Nick? - With my own eyes.
- តើអ្នកបានឃើញ Old Nick ទេ? - ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
He had reddish skin and he was old.
គាត់មានស្បែកក្រហមហើយគាត់ចាស់។
And there was a large structure made of human bones behind him.
ហើយមានរចនាសម្ព័ន្ធដ៏ធំមួយធ្វើពីឆ្អឹងមនុស្សនៅពីក្រោយគាត់។
His palace, I think.
វាំង​របស់​គាត់​ខ្ញុំ​គិត។
And he was dancing around with one of his own demons.
ហើយគាត់កំពុងរាំជុំវិញជាមួយអារក្សរបស់គាត់។
An Alfa at that.
អាល់ហ្វានៅនោះ។
An Alfa sat at his feet like a tame lamb.
អាល់ហ្វាអង្គុយនៅជើងរបស់គាត់ដូចជាកូនចៀមដែលចេះបត់បែន។
Should we ask Old Nick himself?
តើយើងគួរសួរ Old Nick ខ្លួនឯងទេ?
Naloxone.
ថ្នាំ Naloxone ។
It's daytime.
វាជាពេលថ្ងៃ។
Samson.
សាំសុន។
Is it him?
តើ​គាត់​ឬ?
Is that really Old Nick?
តើនោះពិតជា Nick ចាស់មែនទេ?
Would it?
តើវាទេ?
Yes, it's him.
បាទ គឺគាត់។
- Real? - Yes.
- ពិត? - បាទ។
- That's him. - Good heavens.
- នោះហើយជាគាត់។ - ឋានសួគ៌ល្អ។
Lieve hel.
កុហកហេ។
Good, Jimmy.
ល្អ Jimmy ។
Did you know he would be here?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់នឹងនៅទីនេះ?
- Did you lead us here? - Yes, that's right.
- តើអ្នកបានដឹកនាំយើងនៅទីនេះទេ? - បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
I didn't know he would be here, in that castle. That's a surprise.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នឹងនៅទីនេះទេ នៅក្នុងប្រាសាទនោះ។ នោះជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
But...
ប៉ុន្តែ...
...he has distributed several throughout his kingdom.
... គាត់បានចែកចាយជាច្រើននៅទូទាំងនគររបស់គាត់។
Some nice ones in the Highlands.
របស់ល្អខ្លះនៅតំបន់ខ្ពង់រាប។
This must be new. That's why I didn't know it yet.
នេះត្រូវតែថ្មី។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយ។
- It seems to have been there for a while. - Yeah, it looks quite old.
- វាហាក់ដូចជានៅទីនោះមួយរយៈ។ - បាទវាមើលទៅចាស់ណាស់។
From the last five or ten years. That's not a long time in architecture.
ពីប្រាំឬដប់ឆ្នាំមុន។ នោះមិនយូរប៉ុន្មានទេនៅក្នុងស្ថាបត្យកម្ម។
Are we going there?
តើយើងទៅទីនោះទេ?
- To meet him? - No.
- ទៅជួបគាត់? - ទេ។
Not until I talk to him.
មិនមែនទាល់តែខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់ទេ។
Maybe he doesn't want visitors.
ប្រហែលជាគាត់មិនចង់បានភ្ញៀវទេ។
Trust me, you don't want to meet him when he's in a bad mood.
ជឿខ្ញុំទៅ អ្នកមិនចង់ជួបគាត់ពេលគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អ។
You wait here.
អ្នករង់ចាំនៅទីនេះ។
I'll talk to him.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
Right back.
ត្រឡប់មកវិញ។
Hallo.
សួស្តី។
- Bent u Old Nick? - Old Nick?
- Bent អ្នកចាស់ Nick? - នីកចាស់?
- You're not Old Nick. - No. I don't know Old Nick.
- អ្នកមិនមែនជា Nick ចាស់ទេ។ - ទេ ខ្ញុំមិនស្គាល់ Old Nick ទេ។
- Everyone knows him. - I really don't.
- មនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់គាត់។ - ខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើទេ។
- I'm Ian. - Ian?
- ខ្ញុំគឺ Ian ។ - អៀន?
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Very sure.
ប្រាកដណាស់។
Old Nick is known for cheating on you.
Nick ចាស់​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​ថា​បាន​បោក​ប្រាស់​អ្នក​។
- He likes games. - Wait, it's Old Nick...
- គាត់ចូលចិត្តហ្គេម។ - ចាំវាចាស់ Nick ...
- ...you mean Satan? - Naturally.
- ... អ្នកមានន័យថាសាតាំង? - ធម្មជាតិ។
Why do you think I...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំ...
Because of my skin color and my bones.
ដោយសារតែពណ៌ស្បែក និងឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ។
Don't worry. I am not Satan.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនមែនជាសាតាំងទេ។
- I'm Doctor Ian Kelson. - Doctor?
- ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត Ian Kelson ។ - បណ្ឌិត?
Who are these poor wretches then? Your patients?
តើ​អ្នក​ណា​ជា​ជន​ទុច្ចរិត​ទាំង​នោះ? អ្នកជំងឺរបស់អ្នក?
That's an ossuary. A monument to the dead.
នោះ​ជា​កោដ្ឋ។ វិមានដល់អ្នកស្លាប់។
Some kind of cemetery.
ប្រភេទទីបញ្ចុះសពមួយចំនួន។
- And why is your skin orange? - That's iodine.
- ហើយហេតុអ្វីបានជាស្បែករបស់អ្នកពណ៌ទឹកក្រូច? - នោះជាអ៊ីយ៉ូត។
Against the virus.
ប្រឆាំងនឹងមេរោគ។
- The virus? - That causes the infection.
- មេរោគ? - វាបណ្តាលឱ្យមានការឆ្លង។
A doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
An atheist doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត​ដែល​គ្មាន​ជំនឿ។
You think the zombies are the result of science and bacteria and all that.
អ្នកគិតថា zombies គឺជាលទ្ធផលនៃវិទ្យាសាស្ត្រ និងបាក់តេរី និងអ្វីៗទាំងអស់។
- What else? -Old Nick. His wrath on humanity.
- តើមានអ្វីទៀត? - នីកចាស់។ កំហឹងរបស់គាត់ចំពោះមនុស្សជាតិ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
I'm an atheist and you're a satanist.
ខ្ញុំជាអ្នកមិនជឿព្រះ ហើយអ្នកគឺជាសាតាំង។
Look at that. Mystery unraveled.
មើល​ទៅ។ អាថ៌កំបាំងត្រូវបានស្រាយ។
I must admit that I was a bit short of breath. It makes me sweat.
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំដកដង្ហើមខ្លីបន្តិច។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំញើស។
I thought I was going to meet my father.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅជួបឪពុករបស់ខ្ញុំ។
- Did you do all this, Ian? - Yes.
- តើអ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះទេ Ian? - បាទ។
I'm impressed. Nice work.
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។ ការងារល្អណាស់។
Thank you. Did you just say you thought you were going to meet your father?
សូមអរគុណ។ តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅជួបឪពុករបស់អ្នកទេ?
- My heart was beating like crazy. - Because Satan is your father.
- បេះដូងខ្ញុំលោតដូចឆ្កួត។ - ដោយសារសាតាំងជាឪពុករបស់អ្នក។
Old Nick is m'n ouwe.
Nick ចាស់គឺខ្ញុំ។
But...
ប៉ុន្តែ...
- Never mind. - I am always open to a conversation.
- អត់អីទេ។ - ខ្ញុំតែងតែបើកចំហចំពោះការសន្ទនា។
I don't actually know my father that well.
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ស្គាល់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ទេ។
He often talks to me, but I never actually see him.
គាត់តែងតែនិយាយជាមួយខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ទេ។
You talk to him, but you don't see him?
អ្នក​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ឃើញ​គាត់​?
- You hear him in your head. - Continuous.
- អ្នកឮគាត់នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។ - បន្ត។
I'm Jimmy.
ខ្ញុំគឺ Jimmy ។
Actually it's Sir Lord Jimmy Crystal, but you can just say Jimmy.
តាមពិតវាគឺជាលោក Lord Jimmy Crystal ប៉ុន្តែអ្នកអាចនិយាយថា Jimmy ។
Shall we sit down for a moment?
តើយើងត្រូវអង្គុយមួយភ្លែតទេ?
There are people waiting for me, but they're not going anywhere. No rush.
មានមនុស្សរង់ចាំខ្ញុំ ប៉ុន្តែពួកគេមិនទៅណាទេ។ គ្មានការប្រញាប់។
Let's talk for a moment.
តោះនិយាយមួយភ្លែត។
This is even worse.
នេះកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត។
Belly, neck.
ពោះ, ក។
Again. Come on.
ម្តងទៀត។ មក។
- Sting, stab. - Is that all?
- ចាក់, ចាក់។ - អស់ហើយមែនទេ?
- Is that all? Come on. -Jimmy.
- អស់ហើយមែនទេ? មក។ - ជីមមី។
- What if that's not really Old Nick? - Not Old Nick?
- ចុះបើនោះមិនមែនជា Nick ចាស់? - មិនមែន Nick ចាស់ទេ?
Orange skin. A palace of bones.
ស្បែកពណ៌ទឹកក្រូច។ វិមាននៃឆ្អឹង។
He talks to demons.
គាត់និយាយជាមួយបិសាច។
- Who else could it be? - An old man.
- តើវាអាចជានរណាទៀត? - បុរសចំណាស់ម្នាក់។
We better stay away from him. We should leave him alone.
យើងនៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់ប្រសើរជាង។ យើងគួរតែទុកគាត់ចោល។
Leave it alone?
ទុកវាចោល?
Nee.
នី។
We don't do that. And it's not just an old man.
យើង​មិន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។ ហើយវាមិនមែនគ្រាន់តែជាមនុស្សចាស់នោះទេ។
That's Old Nick.
នោះហើយជា Old Nick ។
It would be...
វានឹងជា...
...foreign...
...បរទេស...
...and great to meet him.
... ហើយល្អណាស់ដែលបានជួបគាត់។
- I didn't mean anything by it. - It doesn't matter.
- ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីពីវាទេ។ - វាមិនសំខាន់ទេ។
Too easy.
ស្រួលពេក។
What really matters...
អ្វីដែលសំខាន់...
...is whether Sir Lord Jimmy Crystal is his son.
...តើលោក Lord Jimmy Crystal ជាកូនប្រុសរបស់គាត់ឬអត់។
Is he really a Sir Lord?
តើគាត់ពិតជាលោកម្ចាស់មែនទេ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Don't you ever think he's just talking around?
មិនដែលគិតថាគាត់គ្រាន់តែនិយាយទេ?
Bone castles in the Highlands? Bullshit. I'm hearing that for the first time.
ប្រាសាទឆ្អឹងនៅតំបន់ខ្ពង់រាប? កុហក។ ខ្ញុំ​ឮ​វា​ជា​លើក​ដំបូង។
I saw his look as he looked through the binoculars.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​រូបរាង​របស់​គាត់ ពេល​គាត់​មើល​តាម​កែវយឹត។
He had never seen that before.
គាត់​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
I was eight when everything went to shit.
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ប្រាំបី​ឆ្នាំ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បាន​ទៅ​ជា​អាក្រក់​។
But you probably still have memories of before.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​នៅ​មាន​អនុស្សាវរីយ៍​ពី​មុន​។
Less than you think.
តិចជាងអ្នកគិត។
I remember details. Events, people.
ខ្ញុំចាំព័ត៌មានលម្អិត។ ព្រឹត្តិការណ៍, មនុស្ស។
But what it was like to live with shops, refrigerators...
ប៉ុន្តែការរស់នៅជាមួយហាង ទូទឹកកក...
...telephones and computers...
... ទូរស័ព្ទ និងកុំព្យូទ័រ...
I don't actually remember that.
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំរឿងនោះទេ។
What I do remember is a sense of security.
អ្វីដែលខ្ញុំចងចាំគឺអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព។
There was order in the world.
មានសណ្តាប់ធ្នាប់នៅក្នុងពិភពលោក។
There was some kind of structure.
មានរចនាសម្ព័ន្ធមួយចំនួន។
Of course there was fuss and unrest, but...
ពិតណាស់ មានការចលាចល និងចលាចល ប៉ុន្តែ...
...the foundation...
... គ្រឹះ...
...seemed indestructible.
... ហាក់ដូចជាមិនអាចបំផ្លាញបាន។
I especially remember the church.
ជាពិសេសខ្ញុំចងចាំព្រះវិហារ។
We lived next door. That's where I hid when the demons came.
យើងរស់នៅក្បែរនោះ។ នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានលាក់នៅពេលដែលបិសាចបានមក។
- Did you live in the house next to the church? - Right next to it.
- តើអ្នករស់នៅផ្ទះក្បែរព្រះវិហារទេ? - នៅជាប់នឹងវា។
- The official residence? - Yes.
- លំនៅដ្ឋានផ្លូវការ? - បាទ។
Your father was the preacher.
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាគ្រូអធិប្បាយ។
My mother and sisters would have survived if they had hidden there too.
ម្តាយ និងបងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងនៅរស់រានមានជីវិត ប្រសិនបើពួកគេលាក់នៅទីនោះផងដែរ។
But they stayed home.
ប៉ុន្តែពួកគេបានស្នាក់នៅផ្ទះ។
Their heads were smashed.
ក្បាលរបស់ពួកគេត្រូវបានវាយដំ។
And your father?
ហើយឪពុករបស់អ្នក?
He led the demons. He led them into the attack.
គាត់បានដឹកនាំអារក្ស។ គាត់បាននាំពួកគេចូលទៅក្នុងការវាយប្រហារ។
The leader of a great army.
មេដឹកនាំនៃកងទ័ពដ៏អស្ចារ្យ។
He always said, 'Charity begins at home.'
គាត់តែងតែនិយាយថា 'សប្បុរសធម៌ចាប់ផ្តើមនៅផ្ទះ'។
- Was that the last time you saw him? - Yes.
- តើនេះជាលើកចុងក្រោយដែលអ្នកបានឃើញគាត់ទេ? - បាទ។
And then I saw you and...
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញអ្នកហើយ ...
- I'm in a tough spot, Ian. - What do you mean?
- ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងដ៏លំបាកមួយ Ian ។ - តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
I told the rest you're Old Nick, but you're not.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដែលនៅសល់ថាអ្នកជា Old Nick ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទេ។
- They hope to meet you. - Okay.
- ពួកគេសង្ឃឹមថានឹងជួបអ្នក។ - មិនអីទេ។
And you are also in a difficult position.
ហើយអ្នកក៏ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកផងដែរ។
- What do you mean? - If you can't help me...
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? - ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំបាន ...
...I'll shove your intestines down your throat until you choke on them.
...ខ្ញុំ​នឹង​រុញ​ពោះវៀន​របស់​អ្នក​ចុះ​មក​បំពង់ក​រហូត​ដល់​អ្នក​ចាប់​ច្របាច់​វា។
That is indeed difficult.
នោះពិតជាពិបាកណាស់។
I like you. I can talk to you well. And I never like anyone.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។ ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានល្អ។ ហើយខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ។
- Thank you. - Do you think we can work something out, Ian?
- សូមអរគុណ។ - តើអ្នកគិតថាយើងអាចធ្វើអ្វីមួយចេញបានទេ Ian?
They say the devil always wants to make a pact.
ពួកគេនិយាយថាអារក្សតែងតែចង់បង្កើតកតិកាសញ្ញា។
Tomorrow at nightfall we will have an audience with Old Nick.
ថ្ងៃស្អែកនៅពេលយប់យើងនឹងមានទស្សនិកជនជាមួយ Old Nick ។
But you must follow certain rules when around the Dark Lord.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែអនុវត្តតាមច្បាប់ជាក់លាក់នៅពេលដែលនៅជុំវិញព្រះអម្ចាស់ងងឹត។
As is to be expected.
ដូចដែលត្រូវបានរំពឹងទុក។
If you touch it, you will go up in flames and your soul will go to the seventh circle.
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះវាអ្នកនឹងឡើងនៅក្នុងអណ្តាតភ្លើងហើយព្រលឹងរបស់អ្នកនឹងទៅរង្វង់ទីប្រាំពីរ។
Howzat?
ហីហ្សាត?
You are not allowed to speak to him.
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយជាមួយគាត់ទេ។
Only I can talk to him. His favorite son and heir apparent.
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចនិយាយជាមួយគាត់បាន។ កូនប្រុសសំណព្វរបស់គាត់ និងជាអ្នកស្នងមរតក។
Clearly?
ច្បាស់ទេ?
Memento mori, I said to that boy.
Memento mori ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ក្មេងប្រុសនោះ។
I haven't been afraid of death in years.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ស្លាប់​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
I'm alone.
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
My work is done.
ការងាររបស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
But today...
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ...
...I was scared.
...ខ្ញុំភ័យខ្លាច។
I thought: what will happen to Samson when I'm gone?
ខ្ញុំ​គិត​ថា តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​សាំសុន ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ?
They're coming back tomorrow, so I want to try something tonight.
ពួកគេត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក ដូច្នេះខ្ញុំចង់សាកល្បងអ្វីមួយនៅយប់នេះ។
I wanted to do it gradually, but...
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាបន្តិចម្តងៗ ប៉ុន្តែ...
...given the circumstances...
... ដោយ​មាន​កាលៈទេសៈ...
...we take a leap of faith.
...យើង​ឈាន​ដល់​សេចក្តី​ជំនឿ។
I have developed a theory about the nature of the infection.
ខ្ញុំបានបង្កើតទ្រឹស្ដីមួយអំពីលក្ខណៈនៃការឆ្លង។
We know there is a physical response.
យើងដឹងថាមានការឆ្លើយតបខាងរាងកាយ។
Bleeding and explosive cell growth.
ហូរឈាម និងកោសិកាផ្ទុះ។
And we know that certain feelings occur.
ហើយយើងដឹងថាអារម្មណ៍ជាក់លាក់កើតឡើង។
Pain and terrible restlessness, which is suppressed by the morphine.
ការឈឺចាប់ និង​ភាព​តានតឹង​ដ៏​គួរឱ្យ​ភ័យខ្លាច ដែល​ត្រូវបាន​បង្ក្រាប​ដោយ​សារធាតុ morphine ។
But perhaps there is also a psychological aspect.
ប៉ុន្តែប្រហែលជាមានទិដ្ឋភាពផ្លូវចិត្តផងដែរ។
When infected attack, what do they see?
ពេលឆ្លងមេរោគ តើគេឃើញអ្វីខ្លះ?
Who do they think they are attacking?
តើពួកគេគិតថាពួកគេវាយប្រហារអ្នកណា?
I've seen them kill children and babies.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ពួក​គេ​សម្លាប់​កុមារ និង​ទារក។
A baby is not a threat.
ទារកមិនមែនជាការគំរាមកំហែងទេ។
So they must be seeing something that isn't really there.
ដូច្នេះ ពួកគេត្រូវតែមើលឃើញអ្វីមួយដែលមិនមាននៅទីនោះ។
They see something that isn't there.
ពួកគេឃើញអ្វីមួយដែលមិននៅទីនោះ។
Doctors call this a psychosis.
គ្រូពេទ្យហៅជំងឺផ្លូវចិត្តនេះ។
And they would say that can be treated.
ហើយ​គេ​ថា​អាច​ព្យាបាល​បាន។
I'm a doctor, Samson.
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត Samson ។
I want to try to treat your psychosis.
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមព្យាបាលជំងឺផ្លូវចិត្តរបស់អ្នក។
I would like to ask you to take these tablets.
ខ្ញុំចង់សុំឱ្យអ្នកយកថេប្លេតទាំងនេះ។
- Where do you think you're going? - I just wanted...
- តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា? - ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ ...
- You wanted to escape. - No, Jimmy.
- អ្នកចង់រត់គេចខ្លួន។ - ទេ Jimmy ។
The boy you stabbed was my best friend.
ក្មេងប្រុសដែលអ្នកចាក់គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
I lost him because of you. You were just lucky.
ខ្ញុំបានបាត់បង់គាត់ដោយសារតែអ្នក។ អ្នកគ្រាន់តែមានសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
To honor him, I think it would be appropriate if I slowly insert this knife into you...
ដើម្បី​គោរព​គាត់ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​សមរម្យ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ដាក់​កាំបិត​នេះ​ចូល​ក្នុង​អ្នក​យឺតៗ...
Where did you want to go?
តើអ្នកចង់ទៅណា?
- Somewhere. Everything is better than here. - I've been everywhere.
- កន្លែងណាមួយ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺប្រសើរជាងនៅទីនេះ។ - ខ្ញុំបានទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
It's better nowhere.
វាប្រសើរជាងកន្លែងណា។
You better stay with me.
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំប្រសើរជាង។
Together we will make it through.
រួមគ្នាយើងនឹងធ្វើឱ្យវាឆ្លងកាត់។
Did he want to escape?
តើគាត់ចង់រត់គេចទេ?
He didn't dare to meet Old Nick. He couldn't handle that.
គាត់មិនហ៊ានជួប Old Nick ទេ។ គាត់មិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
I couldn't convince him.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់បានទេ។
He started to fight.
គាត់ចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ។
I had to kill him.
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់គាត់។
It didn't happen that way.
វាមិនបានកើតឡើងតាមរបៀបនោះទេ។
That's how it happened.
នោះហើយជារបៀបដែលវាបានកើតឡើង។
We'll see what Old Nick has to say tonight.
យើងនឹងឃើញអ្វីដែល Old Nick និយាយនៅយប់នេះ។
Samson.
សាំសុន។
Did it work, my friend?
តើវាដំណើរការទេមិត្តរបស់ខ្ញុំ?
Were you lost and have you now been found again?
តើ​អ្នក​បាន​បាត់​បង់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ម្តង​ទៀត​?
Good afternoon. You are on the train to Edinburgh.
អរុណសួស្តី។ អ្នកនៅលើរថភ្លើងទៅ Edinburgh ។
The next stop is Retford.
ចំណតបន្ទាប់គឺ Retford ។
Don't forget your luggage and don't leave any rubbish behind.
កុំភ្លេចអីវ៉ាន់របស់អ្នក ហើយកុំទុកសំរាមចោល។
Have your ticket ready to leave the station.
រៀបចំសំបុត្ររបស់អ្នកដើម្បីចាកចេញពីស្ថានីយ៍។
Tickets.
សំបុត្រ។
Can I see your card?
តើខ្ញុំអាចមើលកាតរបស់អ្នកបានទេ?
Your ticket, honey.
សំបុត្ររបស់អ្នក, ទឹកឃ្មុំ។
Card.
កាត។
I don't have a ticket.
ខ្ញុំមិនមានសំបុត្រទេ។
We turn it up really hard.
យើងបង្វែរវាយ៉ាងលំបាក។
He's expecting us, Jimmy's.
គាត់កំពុងរង់ចាំយើង Jimmy's ។
Howzat?
ហីហ្សាត?
Woe to the earth and the sea.
វេទនាដល់ផែនដីនិងសមុទ្រ។
For the devil sends the beast with his wrath...
ដ្បិត​អារក្ស​បញ្ជូន​សត្វ​មក​ដោយ​សេចក្តី​ក្រោធ...
...knowing he has little time.
...ដោយដឹងថាគាត់មានពេលតិចតួច។
Let everyone who has understanding decipher the number of the beast.
សូម​ឲ្យ​អស់​អ្នក​ដែល​មាន​ការ​យល់​ដឹង បកស្រាយ​ចំនួន​សត្វ​តិរច្ឆាន។
Because it is a human number.
ព្រោះវាជាលេខមនុស្ស។
And that number is 666.
ហើយលេខនោះគឺ ៦៦៦។
I left alone
ខ្ញុំបានចាកចេញតែម្នាក់ឯង
My head was empty
ក្បាលរបស់ខ្ញុំទទេ
I needed time to think
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីគិត
To bring back the memories
ដើម្បីនាំយកការចងចាំមកវិញ
What did I see?
តើខ្ញុំបានឃើញអ្វី?
Can I believe
តើខ្ញុំអាចជឿបានទេ?
That what I saw that night
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅយប់នោះ។
Was real and not fantasy?
តើ​ពិត​ហើយ​មិន​មែន​ជា​ការ​ស្រមើស្រមៃ​ទេ?
Because in my dreams
ដោយសារតែនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
Is it always present
តើវាតែងតែមានវត្តមាន
The evil face that confuses my mind
មុខអាក្រក់ដែលធ្វើអោយខ្ញុំច្រលំ
And drives me to despair
ហើយជំរុញឱ្យខ្ញុំអស់សង្ឃឹម
The night was black
យប់គឺខ្មៅ
There was no point in holding back
មិនមានចំណុចណាមួយក្នុងការទប់
Because I had to see it
ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវមើលវា។
Was someone watching me?
មានអ្នកណាមើលខ្ញុំទេ?
Musty linen
ក្រណាត់ទេសឯក
Moving dark figures
ផ្លាស់ទីតួលេខងងឹត
Was this all real?
តើនេះជាការពិតទេ?
Or some hell
ឬឋាននរកខ្លះ
The number of the beast
ចំនួនសត្វតិរច្ឆាន
Offers
ការផ្តល់ជូន
Will take place tonight
នឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅយប់នេះ។
I will come back
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
I will return
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ
And own your body
និងជាម្ចាស់រាងកាយរបស់អ្នក។
And I will let you burn
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកដុត
I will have the fire
ខ្ញុំនឹងមានភ្លើង
I will have the strength
ខ្ញុំនឹងមានកម្លាំង
And the power
និងអំណាច
To let my evil triumph
ដើម្បីឱ្យអំពើអាក្រក់របស់ខ្ញុំទទួលបានជ័យជំនះ
The number of the beast
ចំនួនសត្វតិរច្ឆាន
Offers
ការផ្តល់ជូន
Will take place tonight
នឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅយប់នេះ។
Howzat?
ហីហ្សាត?
Fingers?
ម្រាមដៃ?
Fingers.
ម្រាមដៃ។
Come closer.
ចូលមកជិត។
See there. You...
សូមមើលនៅទីនោះ។ អ្នក...
...are the fingers of my right hand.
... គឺជាម្រាមដៃនៃដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
Your dark radiance obscures even the sunlight.
រស្មីងងឹតរបស់អ្នកបិទបាំងសូម្បីតែពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
Pride fills me like maggots the body of Christ.
មោទនភាព​បំពេញ​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​ដង្កៀប​ព្រះកាយ​របស់​ព្រះគ្រីស្ទ។
Kneel.
លុតជង្គង់។
Not you, my son.
មិនមែនអ្នកទេកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
You remain standing.
អ្នកនៅតែឈរ។
We are very grateful to you for this audience.
យើង​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្នក​សម្រាប់​ទស្សនិកជន​នេះ។
My time is endless, but your time with me is short.
ពេល​វេលា​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់ ប៉ុន្តែ​ពេល​វេលា​របស់​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​គឺ​ខ្លី។
Understood, Almighty. We won't stay too long.
យល់ហើយ ព្រះដ៏មានព្រះភាគ។ យើងនឹងមិននៅយូរពេកទេ។
Do you have any specific instructions for us before we go?
តើអ្នកមានការណែនាំជាក់លាក់ណាមួយសម្រាប់ពួកយើងមុនពេលយើងទៅ?
- Certainly. - Just tell me.
- ប្រាកដ។ - គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
I order you to continue your hellish mission.
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកបន្តបេសកកម្មនរករបស់អ្នក។
Continue our hellish mission.
បន្តបេសកកម្មនរករបស់យើង។
The skinning and disembowelment of your wretched subjects.
ការស្គមស្គាំង និងការមិនចុះសម្រុងនៃមុខវិជ្ជាដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
Dishonoring their bodies, making a sacrament of their torment.
ការ​បង្អាប់​រូបកាយ​របស់​ពួកគេ ធ្វើ​សាក្រាម៉ង់​នៃ​ទារុណកម្ម​របស់​ពួកគេ។
Making their screams echo through the air.
ធ្វើឱ្យការស្រែករបស់ពួកគេបន្ទរតាមខ្យល់។
Is that your order, father?
នេះ​ជា​ការ​បង្គាប់​របស់​លោក​ឪពុក?
And.
និង។
And what else do you instruct us to do?
ហើយ​តើ​អ្នក​បង្គាប់​យើង​ឲ្យ​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
The fingers must always obey you, my son.
ម្រាមដៃត្រូវតែស្តាប់បង្គាប់កូនជានិច្ច កូនអើយ!
Obey me. Your son.
ស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ។ កូនប្រុសរបស់អ្នក។
Without questions or doubts.
ដោយគ្មានសំណួរឬការសង្ស័យ។
Submit to my will...
ធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ ...
...without a trace of hesitation or defiance.
... ដោយគ្មានដាននៃការស្ទាក់ស្ទើរ ឬការប្រឆាំង។
Without a damn contradiction.
ដោយគ្មានភាពផ្ទុយគ្នាដ៏អាក្រក់។
And what is your last commandment, my king?
ចុះ​តើ​បញ្ញត្តិ​ចុង​ក្រោយ​របស់​ទ្រង់​ជា​អ្វី?
Father, what is your last commandment?
ព្រះបិតា តើ​អ្វី​ជា​បញ្ញត្តិ​ចុង​ក្រោយ​របស់​អ្នក?
You will expand the number of fingers.
អ្នកនឹងពង្រីកចំនួនម្រាមដៃ។
Grow the fingers from one fist to two fists.
ពង្រីកម្រាមដៃពីកណ្តាប់ដៃមួយទៅពីរ។
And then five. And then a hundred. And then a thousand.
ហើយបន្ទាប់មកប្រាំ។ ហើយបន្ទាប់មកមួយរយ។ ហើយបន្ទាប់មកមួយពាន់។
So that no fellowship in the kingdom of hell...
ដូច្នេះ​កុំ​ឲ្យ​មាន​ការ​ប្រកប​ក្នុង​នគរ​នរក...
...can defend itself against our charity.
...អាចការពារខ្លួនប្រឆាំងនឹងសប្បុរសធម៌របស់យើង។
Father, we have heard your commands and we will obey them.
ឱ​ព្រះ​វរបិតា​អើយ យើង​ខ្ញុំ​បាន​ស្ដាប់​បង្គាប់​របស់​ទ្រង់ ហើយ​យើង​នឹង​ប្រតិបត្តិ​តាម។
Sta op, Jimmy's.
Sta op, Jimmy's ។
We have to go now.
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
Guard.
យាម។
- Guard? - Guard.
- យាម? - ឆ្មាំ។
Spike?
ស្ពៃ?
- I have one more commandment. - Another one?
- ខ្ញុំមានបញ្ញត្តិមួយទៀត។ - មួយទៀត?
No, I didn't think so.
ទេ ខ្ញុំមិនបានគិតដូច្នេះទេ។
Continue our work, grow stronger, obey me. That's it.
បន្តការងាររបស់យើង រីកចម្រើនកាន់តែខ្លាំង ស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ។ នោះហើយជាវា។
- There's one more thing. - Oh, yes?
- មានរឿងមួយទៀត។ - អូបាទ?
And what exactly?
ហើយ​អ្វី​ឱ្យ​ប្រាកដ?
I demand a sacrifice.
ខ្ញុំទាមទារការលះបង់។
A sacrifice.
ការលះបង់មួយ។
From whom?
ពីអ្នកណា?
You remember church, my only son.
អ្នកចាំព្រះវិហារ កូនប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
Then you also remember Christ, God's only son.
បន្ទាប់មក អ្នកក៏ចងចាំអំពីព្រះគ្រីស្ទ ដែលជាព្រះរាជបុត្រាតែមួយរបស់ព្រះ។
And then you know that God's only son...
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកដឹងថាកូនប្រុសតែមួយរបស់ព្រះ ...
...to go to heaven and sit at his father's side...
ឡើងទៅស្ថានសួគ៌ ហើយអង្គុយនៅខាងឪពុក...
...had to be crucified first.
... ត្រូវតែឆ្កាងជាមុនសិន។
You are my only son, Jimmy.
អ្នកគឺជាកូនប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំ Jimmy ។
I am your god.
ខ្ញុំជាព្រះរបស់អ្នក។
I demand the same.
ខ្ញុំទាមទារដូចគ្នា។
- Do you want me to be crucified? - Yes.
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំត្រូវបានគេឆ្កាងទេ? - បាទ។
And who's going to nail me to that cross?
ហើយអ្នកណានឹងដាក់ខ្ញុំលើឈើឆ្កាងនោះ?
She.
នាង។
You cheat. You've turned the tables.
អ្នកបោក។ អ្នកបានបង្វិលតុ។
Take it easy, Jimmy Ink.
ងាយស្រួល Jimmy Ink។
I know you can't wait to strike.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចរង់ចាំធ្វើកូដកម្មបានទេ។
But think carefully.
ប៉ុន្តែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Do you really think that lanky old fart is Satan?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​សត្វ​ចង្រៃ​ដែល​ចាស់​ទ្រុឌទ្រោម​ជា​សាតាំង​ឬ?
If so...
បើដូច្នេះ...
...could I do this?
...តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
Kelson.
ខេលសុន។
I don't understand it. What's happening?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
- Who's the devil? - That's me, Jimmy.
- តើអ្នកណាជាអារក្ស? - នោះហើយជាខ្ញុំ Jimmy ។
I.
ខ្ញុំ
Grab that fake bitch.
ចាប់ក្លែងបន្លំនោះ។
- But... - No but.
- ប៉ុន្តែ ... - ទេ ប៉ុន្តែ។
Do it now or I'll break your neck.
ធ្វើវាឥឡូវនេះ បើមិនដូច្នេះទេខ្ញុំនឹងបំបែកករបស់អ្នក។
Don't do that, Jimmy.
កុំធ្វើបែបហ្នឹង ជីមមី។
Howzat?
ហីហ្សាត?
Kelson.
ខេលសុន។
- I'm sorry. - It's okay, Spike.
- ខ្ញុំសុំទោស។ - មិនអីទេ Spike ។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
Do you know each other?
ស្គាល់គ្នាអត់?
- You're not Old Nick. - No. There isn't one.
- អ្នកមិនមែនជា Nick ចាស់ទេ។ - ទេ មិនមានមួយទេ។
He doesn't exist.
គាត់មិនមានទេ។
We are alone.
យើងនៅម្នាក់ឯង។
It was quite a nice show.
វា​ជា​ការ​បង្ហាញ​ដ៏​ល្អ​មួយ​។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I don't want to make it worse, but you're not going to make it.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់ទេ ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Why didn't you just let us go? Then nothing would have happened.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ? បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
I suddenly saw that you were behind that mask, Spike.
ខ្ញុំស្រាប់តែឃើញអ្នកនៅពីក្រោយរបាំងនោះ Spike ។
And I...
ហើយខ្ញុំ...
I think you've suffered enough.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
There is still something I can do for you.
នៅមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
Follow that last commandment.
ធ្វើតាមបញ្ញត្តិចុងក្រោយនេះ។
Spike dus?
Spike dus?
Kellie.
ខេលី។
Come on, let's get out of here.
សូម​អញ្ជើញ​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
I don't hear his voice anymore.
ខ្ញុំ​លែង​ឮ​សំឡេង​គាត់​ទៀត​ហើយ។
Ian.
អៀន។
Why don't I hear his voice anymore?
ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​ឮ​សំឡេង​គាត់​ទៀត?
I want my mother.
ខ្ញុំចង់បានម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Kelson.
ខេលសុន។
Samson.
សាំសុន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Memento mori.
ចងចាំម៉ូរី។
Vader.
វ៉ាឌឺ។
Why have you left me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ?
After WWII, the world helped Germany and Japan rebuild.
ក្រោយសង្គ្រាមលោកលើកទី២ ពិភពលោកបានជួយអាល្លឺម៉ង់ និងជប៉ុនកសាងឡើងវិញ។
Within a generation their economies had recovered...
ក្នុងមួយជំនាន់ សេដ្ឋកិច្ចរបស់ពួកគេបានងើបឡើងវិញ...
...and surpassed many of their conquerors.
... ហើយ​បាន​លើស​អ្នក​ឈ្នះ​ជា​ច្រើន​របស់​ពួក​គេ។
Was that fair?
តើនោះយុត្តិធម៌ទេ?
Just think. It is not only fair, it is even desirable.
គ្រាន់តែគិត។ វា​មិន​ត្រឹម​តែ​យុត្តិធម៌​ទេ វា​ថែម​ទាំង​គួរ​ឲ្យ​ចង់​បាន។
Why would you help the defeated enemy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសត្រូវដែលចាញ់?
The reparations imposed on the enemy after WWI...
សំណង​ដែល​ដាក់​លើ​សត្រូវ​ក្រោយ​សង្គ្រាម​លោក...
...led to WWII.
...នាំទៅដល់សង្គ្រាមលោកលើកទី២។
'48, Churchill.
៤៨, Churchill ។
'Those who forget history are doomed to repeat it.'
'អ្នកដែលបំភ្លេចប្រវត្តិសាស្រ្តនឹងត្រូវវិនាសដើម្បីធ្វើវាឡើងវិញ។'
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
That becomes the foundation of European post-war political philosophy.
នោះ​បាន​ក្លាយ​ជា​មូលដ្ឋានគ្រឹះ​នៃ​ទស្សនវិជ្ជា​នយោបាយ​ក្រោយ​សង្គ្រាម​របស់​អឺរ៉ុប។
Never forget.
មិនដែលភ្លេច។
The ideas must be eradicated.
គំនិតត្រូវតែលុបបំបាត់។
Fascism, nationalism, populism. Wiped out. To never return.
ហ្វាស៊ីសនិយម, ជាតិនិយម, ប្រជានិយម។ លុបចោល។ ដើម្បីមិនត្រឡប់មកវិញ។
What does that have to do with Russia's post-Soviet economic landscape?
តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ទិដ្ឋភាព​សេដ្ឋកិច្ច​ក្រោយ​សម័យ​សូវៀត​របស់​រុស្ស៊ី​អ្វីខ្លះ?
I'm just saying that if it comes up on the test tomorrow...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​ប្រសិន​បើ​វា​នឹង​ឡើង​ប្រឡង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក...
...you score points with the Weimar Republic.
... អ្នកទទួលបានពិន្ទុជាមួយសាធារណរដ្ឋ Weimar ។
When it passes by? You take the test.
តើពេលណាវាឆ្លងកាត់? អ្នកធ្វើតេស្ត។
I won't say more.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទៀតទេ។
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
Then listen.
បន្ទាប់មកស្តាប់។
Do you remember what to do?
តើអ្នកចាំថាត្រូវធ្វើអ្វី?
There.
នៅទីនោះ។
- What do you see? - They're after two people.
- តើអ្នកឃើញអ្វី? - ពួកគេបន្ទាប់ពីមនុស្សពីរនាក់។
Should we help them?
តើយើងគួរជួយពួកគេទេ?
Should we help them, Dad?
តើ​យើង​គួរ​ជួយ​ពួក​គេ​ទេ ប៉ា?
Naturally. Come along.
តាមធម្មជាតិ។ មកតាម។
Subtitles Translated by: Wietske van der Pol
អត្ថបទរឿង បកប្រែដោយ៖ Wietske van der Pol